# Табель - учет времени
***Реализованно:***
1. созданны сущности (спроектированна схема БД)
2. регистрация и авторизация пользователей
3. роли и фуннкции данных ролей:
- табельщик: ежедневная отметка о рабочем времени сотрудника. функции: отметка в календаре месяца в соответствующей дню месяца ячейке
- Администратор справочника департаментов: Ведение в актуальном состоянии
  справочника департаментов
  Функции: добавление/изменение департаментов в справочнике департаментов –
  отдельное окно.
- Администратор справочника работников: Ведение данных о работниках на
  предприятии.
  Функции: Добавление/изменение справочника работников - отдельное окно.
  
***Используемые технологии:***
1. Spring boot
2. Spring boot security
3. PostgreSQL
4. Spring Boot Jpa (Hibernate)
